本次版本要新增以下功能：
【新增】商品组合套餐插件。
【新增】【小程序端】经销商代销插件。
【新增】PC端自营店铺风格增加店铺公告显示。
【新增】商家APP端增加系统反馈功能。
【新增】商家只要没有发货，都可以帮用户修改收货地址。
【新增】只要用户没有确认收货，商家都可以修改物流信息。
【新增】优惠券功能修改-商家可以生成一定数量的优惠券，然后指定派发给用户。在商家会员中【如果开启了优惠券插件】则可以赠送指定优惠券给会员】
【新增】微信端/小程序端当没有开启自动注册时，增加退出（解绑）功能。
【新增】当购物车为空时增加推荐商品
【修改】限制店铺/门店/供货商不能删除自己账号。
【修改】移动端首页增加促销活动的卡片展示。
【修改】小程序直播支持商家在直播中上下架已经审核通过的直播商品。
【修改】微信端/小程序端用户地址，增加一个获取用户的微信地址的按钮。
【修改】取消银行代码必填标志。
【修复】促销插件使用积分支付失败的bug。
【修复】店铺主页搜索本店商品bug。
【修复】商家端品牌申请未限制店铺ID的bug。
【修复】修改商家和供货商商品管理-商品列表滚动到下边时，图片位置显示不正确的bug。

